（麪包理髮店）
[片頭曲響起]
（威爾克）
（麪包理髮店，半價只限今日）
（我要做糕餅神）
（粟米）
[轉場音效][粵語][旁白]窈窕女王
[嚴肅的樂聲][粵語][女王]即刻將哩個犯人
送入監獄！
唔好呀，俾多次機會啦，女王陛下！
唔准嘈！帶佢出去！
[教練]女王陛下！開恩呀！開恩呀！[關門聲]
[氣惱聲][粵語]你仲話自己係健身專家
但係我一磅都減唔到
下個禮拜要喺包餅鎮情人節演講
我咁嘅樣點樣去演講呀？
[輕快的樂聲][粵語][女王]子民鍾意整得苗條嘅蛋糕
國家鼎盛，麪粉越積越多
壓力好大呀，弊喇！有啲頭暈
我要食啲嘢至得喇[拍手聲]
[驚呼聲]
[踏步聲][用力聲]
[狼吞虎咽聲]
[粵語]其實呢，有朱古力食即刻舒服晒呀[狼吞虎咽聲]
[錯愕聲]
[粵語]咁嘅比例，女王只可以擺喺賣大貨物嘅貨倉賣
最壞嘅情況係我哋會坐監
一定要做啲嘢先得喇！
仲可以點呀？請返嚟嘅瘦身專家都失敗晒
[緊張的呼吸聲]
[驚呼聲][粵語]一於咁啦！揾佢啦！
-邊個呀？-邊個呀？
嗰塊麪包！聽講係包餅鎮最叻嘅理髮師呀
[打呵欠聲]
[車子駛近聲][疑惑聲]
[粵語]-你要即刻跟我哋走呀！-呀？
吓…咪住呀！發生咩事呀？放手呀！
[痛呼聲][粵語]救我呀！
[氣惱聲]
[粵語]我哋想盡辧法，都係唔成功呀！
求吓你幫吓我哋啦！包師傅！
[靈光一閃的感嘆聲]
[莊嚴的樂聲][踏步聲]
[驚嘆聲][錯愕聲]
[粵語][女王]你兩件西餅！而家離演講嘅日子得返一個禮拜咋！
係咪可以令到我好睇啲呀？
[錘地聲][發抖的呼吸聲]
[粵語][大臣]女王陛下，包師傅到咗
-咩話？包師傅？-啊…
[緊張的呼吸聲][活潑的樂聲]
[粵語]呃！你好！女王殿下
呢塊乾水麪包就係佢？
係呀！佢係全城最好㗎！佢好受大家歡迎㗎[輕笑聲]
[粵語]-佢改變咗無數包餅㗎…-[女王]得喇！咩都好啦！
[女王]冇所謂！包師傅！我命令你將我變細啲
[倒抽聲][尷尬的笑聲]
[沸騰聲]
[用力聲][驚呼聲]
[用力聲]
[驚呼聲]
[驚嘆聲]
[閃亮的音效][粵語]吓！犀利！真係神奇呀！
哇！冇得彈！[拍手聲][輕笑聲]
[如釋重負聲]
[粵語]多謝晒呀！你救咗我哋呀！
好感激你呀！
嗯，終於揾到個咁好技術㗎喇
[吸氣聲][粵語]咁香嘅？係咪蒜頭呀？
聞得好開心呀！
[吸氣聲][啜食聲]
[驚嘆聲][粵語]好味呀！真係好好食呀！
[拍掌聲][輕笑聲]
[驚呼聲]
[粵語]女王殿下！快啲停呀！[逗趣的樂聲]
[粵語]啲麪唔係愛嚟食㗎！
唔！好味呀！吓？
點解會咁架？我啲麪麪假髮去咗邊呀？[發抖的呼吸聲]
[粵語]你個罪犯！捉住佢！
捉呢塊麪包去坐監！帶佢嚟哩一度你哋都要負責呀！
女王陛下！開恩呀！開恩呀！女王陛下！
[關門聲]
[怒吼聲][發抖的呼吸聲]
[陰沉的樂聲][燃燒聲]
[開門聲][痛呼聲]
[粵語]我無辜㗎！唔該你吖！等陣呀！
[獄警]噢！新仔呀！[奸笑聲][緊張的呼吸聲]
[粵語]歡迎嚟地牢監獄呀！[奸笑聲]
[緊張的呼吸聲][奸笑聲]
[喘氣聲][狗吠聲]
[粵語]唔好呀！停呀！
[驚呼聲][奸笑聲]
[啜食聲][奸笑聲]
[奸笑聲][驚呼聲]
[粵語]好肚餓…爭啲啲呀！
只要唔可以將皇后變纖細都要嚟哩度
個個都失敗，哩度好啱你呀[奸笑聲][發抖的呼吸聲]
[揮棒聲]
[畫粉筆聲]
[擦拭聲]
[氣惱聲][粵語]咁係唔會有用㗎！
[哭泣聲]
[粵語]你知嘛？哩個係你過度放縱自己嘅錯呀！傻蛋糕！
[閃亮的音效][包師傅疑惑聲]
[悠揚的樂聲]
[靈光一閃的感嘆聲]
係哩度喇！我知點離開哩度嘞！
[大笑聲]
[狼吞虎咽聲][粵語]咩嘢話？你諗到個好主意呀？
係呀，講得冇錯！[驚呼聲]
[粵語]如果你再失敗就將你整成西多士！[閃亮的音效]
[驚呼聲][粵語]或者將你變成一塊烘多士！
[吞口水聲]
[粵語][市民1]啊…好興奮呀[輕快的樂聲]
[粵語][市民1]就嚟見到女王喇[輕笑聲]
[粵語]唔敢相信我哋已經十年冇見過女王喇
聽講係因為佢個樣唔同咗囉
聽講佢大到變咗家庭裝…[驚呼聲]
[驚嘆聲][輕快的樂聲]
[粵語]好歡迎大家！而家有請女王陛下！
[莊嚴的樂聲]
[輕笑聲][民眾歡呼聲]女王陛下！女王陛下！
[輕笑聲]
[感嘆聲][粵語]女王同以前一樣咁靚！
佢好似完全冇老過咁呀！
-[市民1]女王萬歲！女王萬歲！-[市民2]女王萬歲！女王萬歲！[彩炮聲]
[輕笑聲]
[疼痛的低呼聲][逗趣的樂聲]
[粵語]唔好郁，等我睇吓，我要集中精神
你塊麪包竟然夠膽咁同我講嘢！
你想睇落苗條啲就要聽我説話做
我都可以聽多次嘅
如果你再失敗，就再拉你去坐監！
唔…
[嘆氣聲]
[詼諧的樂聲]
[粵語]咪住呀！點解搽朱古力醬會有用呀？
咁我咪會好大浸朱古力味囉
[驚嘆聲][用力聲]
[用力聲][刷顏料聲]
[粵語]真係有效呀！
係呀，陛下好靚呀！
係咪真㗎？俾我睇吓！快啲同我攞塊鏡嚟！
-係！-係！
嘩！犀利呀！[閃亮的音效]
[粵語]我望落同10年前一樣呀！
包師傅，你真係好叻呀！[尷尬的笑聲]
[粵語]之前嗰啲如果識咁做咪唔使俾我罰囉
[尷尬的笑聲]
-女王萬歲！包師傅好嘢！-女王萬歲！包師傅好嘢！
[模仿隆重出場的音效][輕笑聲]
[歡呼聲][粵語][市民1]女王陛下！
-[市民2]女王萬歲！-[市民3]女王萬歲！
[大臣輕笑聲]
[如釋重負聲][輕笑聲]
[輕快的樂聲]
[驚呼聲]
[粵語]下次嘅活動喺4月5號呀
陛下要求下次用紫色做背景呀
唔該準備定紫色吖
跟住嘅嗰一日要參加球賽
要幫陛下化到好似個大足球咁樣對你嚟講唔難啫
[驚呼聲][粵語]女王嘅行程通常一年前就安排好晒
活動前唔好有其他預約
由而家開始，你係女王嘅御用理髮師[緊張的呼吸聲]
[女王感嘆聲][驚呼聲]
[粵語]哩個世界上，我至愛嘅包師傅
今日你要幫我整得可愛啲至得架！
[發抖的呼吸聲][驚呼聲]
[粵語]唔好呀！
唔該你哋送我返地牢監獄啦！[強調畫面的音效]
[片尾曲響起]
[完場音效]